vers1 = "Ik ben Mert 16 jaar hou van een stukje banaan. Ik ben turks ik hou van eten dat kan je zien aan me breedte. Ik ben nieuw op het het MA en hou van progameren ik blijf daar nu niet op hameren"


 vers3 = "ik wil later de ict in en een site develepor worden ik hoop dat je me mijn gedicht mooi vond, deze opleiding word een tornooi."


vers2 = in mijn vrije tijd werk ik vaak in een plek waar je deeg maakt. Ik speel ook games, zoals fifa in die game voel ik me een cobra. Ik heb een hekel aan corona daardoor voel ik me niet fijn, want die mondkapje zijn irritant in de trein.